Подвесные объекты:
используется в пространстве Stackables
1. Основной класс Stackable
	Реализует подгонку места соединения (Socket) к центру трансформы (pivot) родителя для последующего его корректного разворота к месту соединения
2. Наследник Connector public Stackable
	Определяет есть ли состояние для прилипания к текущему месту соединения (текущее место определяет см. п. 4)
		может соединяться с объектами типа модуль
	Реализация прилипания (смещение объекта и разворот)
3. Наследник Module public Stackable
	Переопределяет есть ли состояние для прилипания к текущему месту соединения (текущее место определяет см. п. 4)
		может соединяться с объектами типа коннектор
	Реализация прилипания (смещение объекта и разворот)
4. Обрадотчик подвеса ProcessingStackables 
	Отслеживает нажатие мыши, захватывает подвесной объект для перемещения.
	Перемещение в плоскости захваченного подвесного объека.
	Перемещение камеры если захваченный подвесной объек выходит за квадратные границы по краю экрана (верх низ) (ввлево вправо не реализовано)
	Отследивает перемещение указателя по сцене и определяет 
		является ли Socket подходящим для прикрепления к текущему захваченному подвесному объекту или нет, 
		отдавая последующую обрадотку текущему захваченному подвесному объекту.
	Перемешение захваченного подвесного объека поверх другой конструкции, если она в точке пути перемещения.
5.	Класс MarkerGenesis. Для кажддого подвесного объекта создаются маркеры для каждого объекта с компонетом соект, данные маркеры можно выключать и включать по типу сокетов. 
	Таким образом наведя на объект включая маркеры и убрав укрсов с объекта выклюаять маркеры- пользователю будет ясно куда можно подвесить текущий перемещаемый объект.